할머니, 들어갈게
이거, 따님 부부한테 받아온거야
이거 고마워서 어쩌누..
여긴 편지야
키바잖아?
키바가 마을 사람들을 위해서
연락담당을 자청한 모양이야
쟤네 둘은 언제나 함께구나
너야말로 그랬잖아
응?
기억안나?
사스케랑 계속 붙어있었잖아
그야 같은 제 7 반 이었으니까
그렇지, 사쿠라도 같이...
그게 아니야~
계속 붙어서, 떨어지지 않을 정도로
그래 맞아!
그랬었다구..
그때 우리는 도적단에게 빼앗긴
영주 여동생님의
보물탈환 임무 중이었지
NEWEST ☆ Solitude Sniper
Solitude Sniper ★ NEWEST
『http://cafe.naver.com/narutosmi』
あの水平線が遠ざかっていく
저기 수평선이 멀어지고 있어
靑すぎた空には明日すら描けなくて
푸르기만한 하늘엔 내일조차 그리지 못한 채
息もできないくらい澱んだ人の群れ
숨도 쉬지못할 정도로 모여있는 무리들
僕はいつからここに潛りこんだんだ?
난 언제부터 이틈에 들어와 있던걸까?
悲しみなんて吐きだして
슬픔따윈 모두 토해버리고
前だけ見てればいいんだっけ
앞만 보고 가면된다고 했던가?
それじゃとてもまともでいられない
그래선 절대로 떳떳해 질 수 없어
すべてを僕が敵にまわしても
나의 모든걸 적이 에워싼데도
光をかすかに感じてるんだ
어렴풋이 빛을 느낄 수 있어
そこまで行けそうなら
거기까지 갈 것 같다면
息をしたくて ここは苦しくて
이 곳은 고통스럽고 숨 조차 쉴 수 없어
闇を見上げるだけの僕じゃ
어둠을 올려볼 수 밖에 없는 나로썬
浮かぶ方法もないダイバ―
떠오를 방법조차 없는 다이버
息をしてみて
숨을 한 번 쉬어 봐
ただの幸せに氣づいたら
그저그런 행복에 만족한다면,
もう二度と溺れないよ
이제 두 번 다시는 들어갈 수 없어
뉴웨스트 And 고독저격
http://cafe.naver.com/narutosmi
과거편, ~나뭇잎의 흔적~
- 최악의 2인 3각 -
정보에 의하면, 여동생님의
황금동상을 훔친 도적들은..
육로를 통해 이 숲길이나..
수로를 통해 이곳 선착장 어딘가에서
나타날 가능성이 높아
그래서, 우리는 두 조로 나누고
적 보다 먼저 가서 기다리고 있는다
뭐, 밸런스적으로 말해서..
나 혼자에 너희 셋이 하면 어떨까?
그게 무슨 말이야?
사스케가 걸림돌이니까
그렇게 되는건가?
무슨 소리야,
널 두고 하는 말이잖아
지금 난 당신보다 실력이 떨어져..
하지만, 3 대 1로
나눌 정도는 아니야
걸림돌인 나루토를 그쪽에 주고,
뒤떨어지는 실력차를
줄이는거지 어때?
(사스케, 그 말은 설마
나와 단 둘이 있고 싶다는..)
(대담하게 들이대는데?)
웃기지 말라구!
내가 왜 마이너스가 되는거야!
너한테 플러스 요소따윈 없어
뭐시라??
나하고 단 둘이 있고 싶다니
사스케가 불타오르고 있어!!
너도 귀찮아...
자, 여길 보세요
그래서, 난 이쪽 선착장에..
너희 셋은 숲의
이 길을 맡는다
도적단이 나타나면,
일단 나에게 먼저 알리도록
고작 도적이라고 깔보지마라..
우리들의 목표는 어디까지나
황금 동상의 탈환이야
신중하게 대처해야 해
나한테 적이 나타나도
신호를 보내겠다
이걸로 말이지
이 대나무통을 하늘에 날리면,
한 번이지만 번개를 칠 수가 있어
이 빛을 확인 하는쪽은
즉시, 합류할 수 있도록 한다
제발 조심해서 다루라고
알겠지? 부탁이니 제멋대로
행동하지 않도록 해라
(도적단이야!)
야!!
이 자식아!
소중한 보물을 싣고 있단 말이다!
자코 형님, 죄송합니다!
정신 똑바로 차려!
네!
(보물? 저 상자안에?)
(이런걸두고....
찬스라고 하는구나!)
나루토, 굉장해!
사스케보다 더 대단한 것 같아!
(저 녀석도... 설마?!)
(질 수 없다구!)
뭐, 뭐야...!
빌어먹을, 보물이!!
(둘 다 대체 뭐하는거야!)
(카카시 선생님께 알리는게 순서잖아!)
동료가 있었구만
보물은 두고가라!
너 같으면 주겠냐구!
받아랏!
놓치지 않는다!
웅?
제기랄...
나뭇잎 마을의 추적자인가?
동료는 그 둘 뿐이야?
아직 동료가 더 있잖아,
그렇지?
그래서, 이 장소를 알리려 했겠지
재밌어지는구만
난 말야, 뼛속까지 도둑놈이라
마음가짐도 썩었거든..
그래서 내 차크라도 썩어서
이렇게 나와버리더라구
두 녀석은 강의 하류에 쓸려내려갔다
강가를 중심으로
흩어져서 찾아봐라
보물을 되찾는거야
이 녀석은 어쩌죠?
인질로 쓸 수 있을지도 모르니
함께 데리고 가야지
그런 별 볼일 없는 물건을
대체 왜 훔치려고 한 건지..
번개...
뭐?
카카시에게 알릴 번개..
날리지 않았지?
응? 응...
사쿠라는 못 날린건가?
사쿠라가.. 잡힌건가?!
- 윽..!
- 응?
엉?
- 뭐?
- 이게 대체 무슨 일이야!
이, 이게... 어떻게 된거지...?
붙어버렸어!
- 하나 둘~
왜 너 같은 녀석이랑
이 꼴이 된거야!
그건 내가 할 말이거든!
안심하라구, 곧
네 동료들을 만나게 해줄테니
보물만 돌려받으면,
사이좋게 저세상으로 보내주마
닌자라고해도, 손이 붙어버린 상태론
아무것도 못하지
(사스케... 나루토...)
사쿠라...
이러고 있는 동안에도
사쿠라가...!
나루토, 이 바보야!
사쿠라, 내가 지금 구하러 가겠다구!!
기다려, 멍청아!
사스케, 무슨 짓이야!
너, 사쿠라한테 무슨 일이
생겨도 괜찮은거야?
사쿠라는 구할꺼야!
하지만 이런 손으론
어쩔 도리가 없잖아!
그래도 구하러 가는 것이..
동료잖아!
난...
동료를 소중히 여기지 않는
쓰레기는....
되고 싶지 않다구!
동료를 소중히
여기지 않는 녀석은...
그 보다 더한 쓰레기다!
그렇다면 카카시와 합류하는게
가장 좋은 방법이야!
사쿠라이 생존률이
높아진단 말이다!
생존률이란 말 지껄이지마!
우리들이 어떻게
노력하느냐에 달린거잖아!
이런걸 위해서 사쿠라가..
나루토, 이 바보가.. 그만둬!
이걸....
젠장...!
뭐, 임무를 중요하게
여기지 않는 녀석도..
쓰레기인건 마찬가지인데..
쉬야..
뭐?
그러니까...
쉬야가 마렵다구~~!
무..무슨짓을 하는거야?
하지만...
그럼, 한 손으로만...
웃기지마, 이렇게 가까이서..
튀면 어떡할껀데?
그런 소릴해도
나오는건 어쩔수 없잖아!
참으란 말이야!
못 참겠다구!
괜찮으니까 조금만 싸게해줘..
- 지퍼올려 이 자식아!
- 조금만..조금만..
나루토, 방해하지마!
네가 날 방해하는 거잖아!
보물을 내 놔라!
다중 그림자분신술!
(多衆影分身の術!)
한 손으로 인이
맺어질리가 없잖아!
말했잖아! 이런 상황에선..
별것 아닌 상대한테도
어떻게 해 볼 도리가 없어!
나루토, 기다려!
난 갈꺼야!
싫다면, 내 손을
잘라서라도 갈꺼라구!
저 녀석을 쓰러뜨리고
사쿠라를 구할꺼라구!
쓸데없는 짓이나 하고..
난 사쿠라를 구하러 갈꺼라구!
적이 여기까지 온 이상..
카카시에게 도착하기
전에 들켜버릴꺼야
그렇다면, 저 녀석에게
놈들이 있는 장소를 불게해서..
사쿠라를 구하는게 더 빠르겠어
사스케!
그것도 너와 나의
팀웍에 달린 거지만..
응!
생각났어..
쉬야~
나도...
뭐? 스구로녀석이
돌아오지 않는다고?
음, 설마..
그 설마..
..란 말이라구!
(사스케, 나루토!)
이제야 자유의 몸이 되었다구!
과연 영주의 여동생님
소유의 금상인걸?
이 녀석이
우리들을 해방시켜 줬어
(녀석들의 손이 떨어졌단 말인가?)
이건 넘겨 주겠어
하지만, 거기있는
동료와 교환이 조건이다!
요구에 응하지 않는다면..
자유의 몸이 된 이 손으로
전원 매운 맛을 보여주겠다구!
두 명의 닌자에게...
도적이 이길꺼란
생각을 하는건 아니겠지?
왜 그렇게 이를 꽉 무는거냐?
그렇게 핏대를 세우고
식을 땀을 흘리고..
자유라면...
여기까지 와 봐라!
어서!
저 녀석들의 손은
아직 붙어있다!
두려워할 것 하나 없어!
해치워라!
들켜버렸어..
어쩔 수 없다구!
이 자식!
- 나루토!
- 응!
위험해!
둘 다, 피해!
보물은... 내꺼야!
한 손이라도 묶어야겠어!
- 가자!
- 응!
못 가져간다구!
화둔!
(火遁!)
그림자분신술!
(影分身の術!)
뭐야! 인을?
쫄긴.. 둘이서 인을 맺어도
차크라를 끌어내지 못 해!
이 자식들이 진짜!
하지만 콤비 기술은 있지
뭐라고!
새총..쏘기!
뭐, 녹여서 고치면..
그럭저럭 괜찮겠는걸?
사스케, 고마워!
너무해, 나도 구했는데..
말도 안돼, 카카시 선생님도
이걸 떼어내지 못한다니..
뭐, 그 두목도 말했잖아
2,3일 지나면..
부서져서 가루가 될 꺼라고
그렇게 오랫동안
이 녀석과 같이 못 있겠어!
그건 내가 할 말이라구!
클났다, 반응이 오고있어..
또야?
이번엔...
큰 거라구..
웃기지마!
나루토, 그만 둬!
같이 쉬야도 한 사이잖아?
큰거랑 작은거랑 같냐!
(동료를 소중히 여기지
않는 녀석은 쓰레기!)
(저 녀석들..쉽게 그걸 안거 같군)
眞夜中の詩が叫んだ
깊은 밤 중에 시를 외치네
僕ほんとうは あの日からずっと
『실은 나 그 날부터 계속』
뉴웨스트X고독저격
▷나루토 자막카페◀
http://cafe.naver.com/narutosmi
赤く透き通る夕暮れの後
붉게 비추는 석양 뒤로
星達は 空に座り
별들은 하늘에 앉아
それぞれの音を奏でていた
각자의 소리를 연주하고 있어
素直になれと言われなくても
솔직해지라고 말하지 않아도
淚はもう 僕の想いを連れて
눈물은 이미 나의 추억과 함께
足元で小さな海になった
발밑에서 작은 바다가 되었어
空は動かない
하늘은 움직이지 않아
陽が昇り降りるだけ
태양이 떠오르고 질뿐..
地面は動かない
지면은 움직이지 않아
君が步くか 步かないかだけだ
당신이 걸을까 걷지 않을까 일뿐..
眞夜中の詩が叫んだ
깊은 밤 중에 시를 외치네
僕ほんとうは 獨りが嫌いだ 大嫌いだ
『나 실은 혼자가 싫어! 가장 싫어!』
大切を しってしまった あの日からずっと
소중함을 알아버린 그 날부터 계속
ああ幸せなんて 小さなスプ―ンで
아, 행복이란 작은 스푼으로
すくえるくらいで 充分なんだ
건져내는 정도로 충분해
分け合える 人がいるか いないかだけだ
서로 이해할 사람이 있느냐 없느냐 일뿐
우리들의 임무는..
마을의 추수 작물을
노리는 도적들을 처치하고..
잡혀간 인질을
구출하는 것이다!
아지트는 천연 요새인데..
그런 견고한 요새가 3개나 있다
그 보다 더 성가신 것은..
두목 바지의 지력이다
뭐, 적극성은 없겠군요!
차회, 나루토 질풍전은
"연계, 제10반"
너희들만 믿는다!